❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පරක්කුයි. පරක්කු වෙන්න එපා.
උතුමාණනි.
ඔබේ මනස කොහේට ඇදී ගොස් ඇත්ද?
මම ඔබේ අවධානය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළත් ඔබට මාව ඇසුණේ නැහැ .
හ්ම්.
මම පරක්කු වෙයි.
අපි ඉවර නම් මම යන්න ඕනේ.
ඊයේ රෑ ඔයා බීම රස වින්දාද?
මා වෙනුවට ඔහුට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද ?
මාව කොන් කළා වගේ දැනුනා කියන්න ඕනේ.
එහෙම දැනෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව ඇතුළත් කරගන්නම්, හරිද?
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
-අද දේශනය පවත්වන්නේ කවුද?
-මට ආරංචි වුනා ඒ ටියුටර් ජුන්ග් කියලා.
ඔහ්.
අහෝ හිතවත.
උතුමාණනි, යමක් වැරදී තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
පියවර පහක්, මතකද?
කථාංගය 9
ඇයි මම ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කළේ?
මම හැම මත්පැන් වර්ගයකටම දොස් කියනවා.
මට ඔච්චර බොන්න වුණේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, උහ්...
මම හොඳ කාලගුණය භුක්ති වින්දා.
සහ මේ සියලු ලස්සන මල්.
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් මෙහි සිටී, ඔබේ මහිමය.
නොනියෝ
මාස්ටර් කිව්වා…
ඊයේ සවස--
මහත්තයාණෙනි, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
අහ්, මට බයයි මත්පැන්
මාව පරද්දලා කියලා.
එය මගේ පැත්තෙන් සමාව දිය නොහැකි ක්‍රියාවකට හේතු විය .
උත්තමයාණෙනි, මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
අනේ...
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ඔව්?
හොඳයි, මත්පැන් සම්බන්ධයෙන්ත් එහෙමයි,
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
සෑම කෙනෙකුම ජීවිතයේ එක් වරක්වත් බීමත්ව වැරැද්දක් කරයි .
ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපිට පුළුවන්...
හිනා වෙලා අහක දාන්න එකඟයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා
මත්පැන් වල බලපෑම් තේරුම් ගන්න පුළුවන් හරිම ත්‍යාගශීලී මිනිහෙක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
මට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සඳ එළිය යට ඔයා හරිම අපූරුවට හා ලස්සනට පේනවා,
මමත්...
අහ්...
නෑ... ආහ්, මම...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
තවද,
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් , මට ඔබට යමක් තියෙනවා .
ඒවා කැන්ඩි.
ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන පැණි රස ප්‍රමාණය එය වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඔබ තානාපතිවරුන් සම්බන්ධයෙන් බොහෝ දේ දැනගත්තා .
මට දැන් ඔයාගෙ උදව් ලැබෙනවා වගේ,
ඒ නිසා තමයි මම තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළේ.
මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ කටට ගැළපෙනවා කියලා.
ඔහ්! රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්, ඔබ ආපසු ආවා කියලා මට පේනවා.
ඔයාගෙ එක ගත්තද?
මගේ එක ගන්නද? මොනවද ගන්නද?
අහ්...
හොඳයි. එයා එහෙම කළා. ඔයාටත් එකක් තියෙනවා.
මෙය උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
මට එය භාර දෙමින් පැවසූ දෙයයි.
"ඔබ තානාපතිවරුන් සම්බන්ධයෙන් බොහෝ දේ තේරුම් ගත්තා ."
මට දැන් ඔයාගෙ උදව් ලැබෙනවා වගේ පේනවා,
ඒ නිසා තමයි මම තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළේ."
ඒක කොච්චර කරුණාවන්තද?
ඔහුගේ දෑස් උණුසුම් විය,
ඔහු බලාපොරොත්තු වන බව පැවසූ විට
මම කැන්ඩි රස විඳින්නම්, හරිම මිහිරි.
ඒවා මට ඕනෑවට වඩා මිහිරි විය හැකි යැයි ඔහු බිය විය .
ඔහු අතිශයින්ම සැලකිලිමත් ය.
ආහ්! අවුරුදු 20කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට.
අවුරුදු 20කට පස්සේ පළමු වතාවට
මගේ මහන්සියට පිළිගැනීමක් ලැබුණා.
මට අවසානයේ තේරුම් ගන්න පුළුවන්
ඇයි ඔයා එයාට ඉහළ ප්‍රශංසාවක් දෙන්න කතාවක් පටන් ගත්තේ .
පැණි රස නියමයි. ම්ම්.
හ්ම්. මගේ එක තිත්තයි.
ඒක බෙල්ෆ්ලවර් වෙන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම ගෙදරින් එළියට දාලා,
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ගෙන එන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
චැංචොන් සාමිවරයා.
ඔව්?
මින්ග් දූතයා තම ලීවරය ලෙස යොදා ගනිමින්,
දැන් යෙයෝයොන්හි සංවර්ධන අයිතිවාසිකම් සංගොන් සාමිවරයා සතුය .
දැන් එහි ක්‍රියාකාරිත්වය කුමක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේද ?
මම එච්චර අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
යෝයොන් නගරය නිරන්තරයෙන්
ම්ලේච්ඡයන් විසින් ආක්‍රමණය කරනු ලැබේ.
ඉතින් දැඩි ආරක්ෂාවක් මුවාවෙන්,
ඔහු එහි ඔහුගේ හමුදාව වර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
එහෙනම් මොකක්ද--
ඔබේම හමුදාවක් ගොඩනඟන්න.
අපට ඔහුගේ හමුදාවට සම කළ හැකි හමුදාවක් අවශ්‍යයි.
ඔබට…
මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබේවි.
උතුමාණනි!
-වෝ!
යොන්ග්-ජි, කන්න.
ම්ම්. ඔහ්!
-ම්ම්.
-ඔහ්...
-ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර කලබල වුණේ?
-හහ්?
ඔයාට එකක්වත් නැද්ද?
අපි ඒවා සතුටින් ඉවර කරන්නම්.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. අපිත් එක්ක කන්න එන්න.
ඒවා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගෙන්.
අපිට ඒවා තනියම කන්න දුකක් දැනෙනවා.
එයා හරි. ටිකක් ගන්න. එන්න. ම්ම්?
කුමක් ද?
අහන්න.
එය අමතක කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාටම තියාගන්න එපා.
එන්න, අපිට කියන්න.
හොඳයි…
ඉතින් ඒක මෙහෙමයි.
මම දන්න කොල්ලෙක් ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සහ ඔහු අසල වාඩි වී සිටි පුද්ගලයාගේ
කම්මුල සිප ගත්තේය.
ඔහු සිපගත් පුද්ගලයා කිසිසේත්ම වික්ෂිප්ත වූ බවක් නොපෙනුණි .
නමුත් ඔවුන්ව සිපගත් පුද්ගලයා,
අනෙක් පුද්ගලයා ප්‍රතිචාර දැක්වූ ආකාරය ගැන ඔවුන් කෝපයට පත් වෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරුණා
.
ඒ වගේම, අහ්, එයා විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ කියලා පේනවා.
ඒ පුද්ගලයා
කරුණාවෙන් හා ත්‍යාගශීලීත්වයෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් තිබුණි.
ඒකත් එයාට කරදරයක් වුණා.
පුළුවන්ද, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්තටම?
ඉන්න. ඉතින් මේ කවුද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද
නැත්නම් ඔයා දන්න වෙන කෙනෙක් ගැනද?
ඇත්තෙන්ම ඒ මම දන්න වෙන කෙනෙක්.
ඒ කවුරුහරි...
එයාලා සිපගත්ත කෙනා වගේද?
-මොකක්ද?
-ඒක නේද ඊර්ෂ්‍යාව ඇති කරන්නේ?
ඔයාට ඕන ඒ කෙනා
ඔයා දිහා විතරක් ඇස් තියාගන්න,
ඔවුන් එය තේරුම් නොගන්නා විට ඔබ කලබල වෙනවා .
අපේක්ෂාව සමඟ බලාපොරොත්තු සුන්වීම පැමිණේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එය සැක කළා.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
උන්වහන්සේ ඊයේ රාත්‍රියේ මාලිගාවෙන් පිටව ගියහ.
ඇඳිරි නීතිය ඉවර වෙනකොටත් ආපහු ආවේ නැහැ.
නපුංසක චෝ, ඔහු වඩාත්ම විශ්වාස කරන සේවකයා ලෙස ,
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති ඇයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ රාත්‍රියේ උතුමාණන් තම කුටියට යාමට තීරණය කළේය .
ඔහු නින්දට ගිය අතර ඊයේ රාත්‍රියේ මුළුල්ලේම එළියට පය තැබුවේ නැත .
නැවතත්, ඔබ මෝඩ ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට තෝරා ගන්නවාද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම
උන්වහන්සේට කැප වූ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ඔයා කඳුළු සලමින් මා ළඟට ආවා.
ඔබේ මිය යන බිරිඳ බේරා දෙන ලෙස මගෙන් අයදිනවා.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
මම විශ්වාස කරනවා මම දැනටමත්
ඒ ණය සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවා ඇති බව.
ඔව්, හරිම ලස්සනයි, මම එකතු කරන්නම්.
ඔයා මම ඉල්ලපු විදියට කළේ නැත්නම්,
ඒ වගේම ඒ ලිපිය ප්‍රෙසෙප්ටර් කන්ග්ගේ ගෙදර සිටුවීමට ගියා ,
එසේ නම් , මා කළාක් මෙන් උන්වහන්සේගේ පක්ෂපාතී අනුගාමිකයන් මට තුරන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ වගේම ඔහු කවදා හරි ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නම්,
ඒ පක්ෂපාතිත්වයේ දර්ශනය ගැන ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් සංවේදී වෙයි කියලා මම දන්නවා .
ඇයි මට මගේ ජීවිතේන් ඒ ණය ගෙවලා දාන්න කියන්නේ නැත්තේ ?
මේක නවත්තන්න.
මම ඒක කරන්න කැමතියි.
ආහ්, ඔයාගේ ජීවිතේ?
උන්වහන්සේගේ නාමයෙන් ඔබ එය තදින් අල්ලා ගත යුතුයි .
උපදේශක ජුන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
ඔයා, ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම හොඳින්. මම…
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔහ්, නෑ. මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයාගේ සම රතු වෙලා.
කොහොමද, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ විස්තර කරන්න.
මට කියන්න.
හොඳයි, හොඳයි, ඒක දැනෙනවා...
යමක් තියෙනවා...
මගේ පපුවේ ගැඹුරට තදින් මිරිකමින්.
ඒ වගේම සෑම දිනකම,
මගේ හදවත ගැහෙන බව මට දැනෙනවා.
ඒ වගේ.
මට කිසිම අවධානයක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මට කෙළින් හිතන්නවත් බැහැ.
ඉන්න. ඒවා පොතක දැක්ක රෝග ලක්ෂණ වගේ .
ඇත්තටම? එහෙනම් එයා දුක් විඳින්නේ මොන වගේ රෝගයකින්ද?
කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
ඔයා ගොඩක් රතු වෙලා ඉන්නවා,
ඒත් ඔයාට ඒක පාලනය කරගන්න බෑ,
ඔබේ මනෝභාවය
උද්යෝගිමත් බවින් ඉදිරියට සහ පසුපසට වෙනස් වේ
හදිසියේම මානසික අවපීඩනයට පත් වෙනවා නේද?
ඔයා අමුතු දේවල් දකිනවා, අහනවා .
සහ යම් කෙනෙක්
රාත්‍රියේ ඔබේ සියලු සිහින තුළ නිමක් නැතිව හොල්මන් කරයි.
-ඒකද කේස් එක?
-ඔව්!
ඔයා හරියටම හරි!
- ඔව් සර්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා ආදරෙන් පිස්සු වැටිලා!
ඉන්න, මොකක්ද?
ඒ කවුද? ඔයාව පිස්සු වට්ටපු තරුණිය කවුද ?
තරුණ කාන්තාවක් නැහැ.
ඒක, ඒක වෙන්න බෑ. කොහෙත්ම නෑ.
එන්න,
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-දැන් එන්න, අපිට නමක් දෙන්න--
-අහ්, ඉන්න!
ආ... මට
පුස්තකාලයෙන් යමක් අවශ්‍ය බව අමතක වුනා, ඒ නිසා මම යන්නම්.
හේයි, ඉන්න!
- රාජකීය ටියුටර් ජුන්ග්.
- ටියුටර් ජුන්ග්!
ටියුටර් ජුන්ග්!
මම හරි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඌ කව් ද?
අදහස් තියෙනවද?
හේයි, ජි-උන්!
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම හොඳින්.
මම හොඳින්, මම හොඳින්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම සනීපෙන්.
ඔව්, හරි. හහ්! ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔහ්, උහ්...
එතන බලන්න, හරිද?
ඔවුන්
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන භෝජන සංග්‍රහයේ නර්තන ශිල්පීන්,
ඒ වගේම මාලිගාවේ ඉන්න මිනිස්සු හැමෝම එයාල දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ. නෑ. එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
අභ්‍යන්තර සාමය සොයා ගන්න.
පොතක් හෝ යමක් කියවන්න.
හරි, අපි බලමු.
ඇයි මම දිගටම දකින්නේ...
කුමක් ද--
ඔබ නිතරම පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
යන්න.
අහකට යන්න!
යන්න. යන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
... ඇත්තටම ඒ ඔබද, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම පොතක් හොයාගන්න හැදුවා.
අහ්.
මම දකියි.
ඒ නිසා.
මම ඔයාට දුන්න කැන්ඩි ටික රස බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුනද ?
මම හිතනවා ඒවා ඔයාගේ කැමැත්තට ඇති කියලා.
ඔව්. ඔව්, ම්ම්, ම්ම්...
ඒවා රසින් නියමයි.
හ්ම්.
මම සතුටුයි.
අහ්, මම...
අනේ, කරුණාකර මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මට සනීප නෑ, සමාවෙන්න ඕන
, මට සමාවෙන්න. හරිම කණගාටුයි.
යන්න. ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, අහ්, හරි.
ටියුටර් ජුන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
කොහොම හරි, මෙන්න ඔයාගේ පොත්.
මගේ දුව කොහෙද යන්නේ?
මෙච්චර ලස්සනට හැඩ ගැහුණාට පස්සේ?
මම ලස්සනද පේන්නේ?
මම මුලින්ම ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ.
මම හිතුවේ ස්වර්ගීය දේවදූතයෙක්
අපේ ගෙදරට ආවා කියලා.
හේයි. එන්න තාත්තේ. නවත්තනවද?
නමුත් දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට,
මට සමානකමක් පෙනෙනවා.
මගේ ආර්යාව,
සෝ-ඉයුන් ආර්යාව පැමිණ ඇත.
ඇය මෙහෙද?
එතරම් වේගවත් නොවේ.
සෝ-ඉයුන්!
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයා ගැන කරදර නොවී එක තත්පරයක්වත් ගත වෙන්නේ නැහැ
.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
-යන්න ලෑස්තිද?
-ම්ම්-ම්.
ඇයව මේ තරම් උද්යෝගිමත් කරලා ඔයා කොහෙද යන්නේ ?
මම මගේ තාත්තට වැඩක් කරන්න මාලිගාවට යනවා ,
-හා-ග්යොන්ග් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති වුණා.
-මාළිගාවට?
අපි දැන් යනවා තාත්තේ.
සෝ-ඉයුන් ළඟම ඉන්න වග බලා ගන්න
, එහාට මෙහාට යන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
වාව්, මේක නම් පුදුමයි.
මෙතන ජීවත් වීම කොහොම වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ගුන්ජියොංජියොං
ඔයාට පුළුවන්ද මම එනකම් මෙතන ඉන්න?
මම මේක තාත්තට දීලා
ඉක්මනට එන්නම්. හරිද?
ම්ම්-හ්ම්. කරදර වෙන්න එපා, ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඒ තරුණියන් දෙදෙනා කවුද?
මට ඔවුන්ගේ මුහුණු අඳුනන්නේ නැහැ.
අහ්. එක් අයෙක් පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණියයි ,
අනෙකා යුද අමාත්‍යවරයාගේ දියණියයි .
අහ්...
ඔයා උතුම් පවුලකින් ආපු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ඇයි මේ මාලිගාවේ තනියම ඉන්නේ?
ඔහ්, මම මල් සුවඳ පසුපස හඹා ගියා.
ඔයාට මෙතන බලන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් සමහරවිට ඔයා යන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු රැජින ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී.
- වැන්දඹු රැජින?
-ඔව්.
උතුමාණනි?
එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කුමරියක් තෝරා ගන්නවාද?
මම හිතුවේ අපි මේ ගැන කතා කරලා ඉවරයි කියලා.
දැන් දේවල් සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මම කියපු දේ වෙනුවෙන් මම පෙනී ඉන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් අසනීපයෙන් සිටී.
අපි ඒ අදහස තවත් වරක් සලකා බලමු.
ඔහුගේ හිස මත ඇති ඔටුන්නෙහි බර ගැන අන් අයට ප්‍රශ්න කිරීමට ඔබ කොපමණ කාලයක් ඉඩ දෙනවාද ?
අපි රාජකීය විවාහයක් පැවැත්විය යුතුයි,
එවිට ඔහුට උරුමක්කාරයෙකු බිහි කළ හැකිය.
මේක තවත් කල් දාන්න බෑ.
කමාන්ඩර් යූන් ඔහු සමඟ ගියේය
ඔහුගේ මාමණ්ඩිය බැලීමට යන ගමනකදී .
එච්චරයි. මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
විවාහය ඔබ ආශා කරන දෙයක්ද?
තානාපති පිළිගැනීමේ උත්සවය දැන් අවසන් වුණා විතරයි.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයක් වැනි තවත් විශාල සිදුවීමක් වනු ඇත්තේ
අපේ ජනතාව මත පැටවිය යුතු අනවශ්‍ය බරක්.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න.
මේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා අපගේ සැලසුම් සකස් කිරීම ආරම්භ කිරීමට අපට ටිකක් රැඳී සිටිය හැකිද ?
කුමාරිකාවක් තෝරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්,
මේ කාරණය නැවත කතා කරන තුරු මම ටිකක් ඉවසන්න කියලා මම ඉල්ලා සිටිනවා .
ඒ නිසාද…
ඇත්තටම ඔයා දැනටමත් ඔටුන්න ජෙහියොන් කුමාරයාට භාර දෙන්න තීරණය කරලාද ?
මෙතන තත්වය ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා මට කිව්වොත් ,
එහෙනම් ඔබ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ විවාහයට නිරන්තරයෙන් විරුද්ධ වන්නේ ඇයි ?
සංගොන් උතුමාණනි,
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
ඔයා දැනටමත් විවාහකයි
, ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටත් පියෙක්.
ඔයා ඒ වයසෙ ඉන්නකොට එයා දැන් ඉන්නවා.
ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණන් සතුටු කිරීමට කැමති ජනතාව නම් ,
ඉන්පසු රාජකීය විවාහයක් සහ උරුමක්කාරයෙකුගේ උපත ප්‍රමුඛතාවයකි.
ජනතාව සහ
රාජකීය සභාවේ සියලුම සාමාජිකයන්
රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා අපි ඉතා උනන්දුවෙන් බලා සිටිමු .
ඒ ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමරිය තේරීම
එය සැමවිටම සිදු කර ඇත්තේ
රාජකීය මාළිගාවේ කාන්තාවන් විසිනි.
මම කාරණා මගේ අතට ගන්නම්.
ජැජියොංජියොන්
මම මගේ නවාතැනට ආපහු යනවා.
උතුමාණනි, යමක් වැරදී තිබේද?
එහි දෙයක් නැත.
අපි කුමක් කළ යුතුද,
ඔබේ මහිමය?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් වැන්දඹු රැජින පැහැදිලිවම දැඩි ස්ථාවරයක සිටී.
ඒ කියන්නේ ඔබේ විවාහය කල් දැමීමට නොහැකි බවයි .
බිය නොවන්න, මහරජාණෙනි.
ඔබ නොවැළැක්විය හැකි බව ඔබ දන්නා දෙයකට සූදානම් වෙමින් සිටියා .
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ ඔබේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තාගේ අත අල්ලාගෙන
එලෙසම අල්ලා ගනු ඇත.
"දැන්... දැන් මගේ හදවත ඔබට අයිතියි" කියලා කියන්න .
මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා මාව දැන් දාලා යන්න.
-ඔව්.
-ම්ම්ම්.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඒකයි මම කිව්වේ.
ඔයා ඒ විශ්මිත ක්‍රමය දකින්න තිබුණා.
මාව වැටෙන්න නොදී ඉන්න එයා මගේ ඉනෙන් අල්ලගත්තා .
මේක දෛවයේ කැඳවීමක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නෑ. මට අලුත් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
ඔයාට පේනවා ඇති,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්නයි යන්නේ.
මම කරන්නම්.
ඔහ්, ජෑන්-අයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒ වගේම ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය , එහි යන අතරමගදී විනාශ නොවන්න .
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න යනවද? ඒක නවත්තන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
සෝ-ඉයුන් ආර්යාව!
ඕහ්.
ඔහ්! ඔහ්!
නැත.
-මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?
-මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න මගේ ස්වාමීනි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
සමාවෙන්න ස්වාමිනි.
කරුණාකරලා මට ඒක පිරිසිදු කරන්න දෙන්න.
නවත්තපන් ඕක, ජරා ගෑනි.
හේයි, ඔයා, මෙහෙ එන්න.
ඔයා කොහොමද මට අත තියන්නේ?
ජාන්-අයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ආර්යාව.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක්ද? මම මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම?
නරක දවසක් ගත කිරීම ගැන කතා කරන්න.
හ්ම්. මට සතුටුයි.
මගේ සේවිකාව ඔබට ඇති කළ කරදරයට මම සමාව අයදිමි .
මගේ සමාව ඉල්ලීම
ඔබව සනසන්න ප්‍රමාණවත් යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ විනාශ වූ ඇඳුම් සඳහා වන්දි ලබා දෙනු ලැබේ .
ඔව්. මට සල්ලි ඕන වගේ පේනවද?
මම එහෙමද?
ඔයා මට හරියටම කොහොමද ආපහු ගෙවන්නේ, හරිද?
ඔයාගේ ඒ හුරතල් පුංචි මූණත් එක්ක, හරිද?
කරුණාකරලා කරදර කරන එක නවත්තන්න.
පිස්සු ගෑනි, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
ඔයා කව්ද?
ජුන්ග් උතුමාණන්?
හේයි...
මගේ අත අතාරින්න. අතාරින්න.
අපිට ප්‍රේක්ෂකයෝ ඉන්නවා, චන්ගුන් උතුමාණනි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මම කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
හේයි.
ආහ්...
මම ඔයාව දන්නවා. ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ උපදේශකයා නේද?
ඔහුගේ කරුණාවෙන් සිටීම
ඔබට සිතන්නට සැලැස්සුවාද?
ඔයාට යම් ආකාරයක අධිකාරියක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කවුද මට අණ දීලා
පරිස්සම් වෙන්න කියන්න?
අද ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති නේද?
අපි ඒක සැබෑ කරමු. හහ්?
ඔබේ නිවාස අඩස්සියේ තබා ගැනීම මෑතකදී ඉවත් කළා නේද ?
කරදර ඇති කිරීමෙන් සිදුවන්නේ ඔබව
නරක තත්ත්වයකට පත් කිරීමයි.
ඔව්, ඔයා... තෝ අහිංසක මීයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා නිර්භීතයි කියලද, හරිද?
ආයෙත් වාසනාව උරගා බලන්න, හරිද?
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා. හහ්?
ඒ ඇති.
ඔයා සීමාවෙන් පිට.
රජ පවුලේ මාවත අවහිර කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
ඔව්. මේක අපි පවත්වන සාදය නම් නියමයි නේද?
මාමේ, ඔයා රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක් විදිහටත් ගරුත්වය පෙන්නන්න ඕනේ .
ඔයා ඒක කිව්වට සතුටුයි.
ඒ නිසා මට මේ පහත් ජීවිතවලට උගන්වන්න අවශ්‍යයි.
අපේ පන්ති පද්ධතියේ සිරිත් විරිත් හා පිළිවෙල ගැන .
ඉතින් අද මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. හහ්?
මෙතන.
මම විශේෂයෙන් කිව්වා
ඔයා අදට ඇති තරම් කළා කියලා.
දෙයියනේ!
මොකක්ද අවුල? ඔයා මොනවද බලන්නේ?
දැන් ඔයාට එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
හේයි, බෑණා,
අද ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔයා මාව ඒ පහත් අයට පාඩමක් උගන්නන එක නැවැත්තුවා .
මෙතන ඉන්න හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි ඔයා මගේ පාර හරස් කළා .
ඔයා තමයි
මෙතන ලොකු වැරැද්දක් කරලා තියෙන්නේ.
ඇය පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ
දියණියයි.
සංකූලතා ඇති කිරීම අනුවණකමක් වනු ඇත.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඒ හැමෝම
හරිම කරුණාවන්ත සහ මිත්‍රශීලී?
ඔවුන් අතර විවාහයක් යෝජනා වී තිබේද?
ඔයාට රිදෙන්න ඇති මගේ ස්වාමීනි.
ඇයි ඔයා දැන් මැදිහත් වුණේ?
එය භයානක නිසා
තමයි මම පියවර ගත්තේ.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවකම මම ඔබට වෙනස් පැත්තක් දකිනවා , උතුමාණනි ජුන්ග්.
ඒ වගේම ඔබට තවත් මොනවද පිරිනමන්න තියෙන්නේ කියලා සොයා ගැනීමට මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා .
වචන වලින් මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීම
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ජාන්-අයි... ඇත්තටම එයා මගේ නංගි වගේ.
මම එයාව බලාගන්නවා.
අද ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
ජාන්-අයි, ඒ ගැන එච්චර දුකක් දැනෙන්න එපා.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැන්දඹු රැජින එක්ක ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හිටියා කියලා .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීම
සමහර වෙලාවට ටිකක් නිෂ්ඵල බවක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ආදරයක් නැති විවාහයක් පිළිගත යුතුයි.
ඒක රාජ්‍යයේ කටයුත්තක් නිසා.
නමුත් සමහරවිට…
ඔයාට මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ඥාති සහෝදරයා වෙනුවෙන් විවාහය කල් දැමීමට ඔබට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
මට
එක පාරක් ඔයාගේ බලපෑමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන.
උතුමාණනි…
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ.
ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එක්ක විහිළු කරන්නවත්, විහිළු කරන්නවත් බෑ
, දන්නවද?
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද…
මම ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවොත්?
උතුමාණනි, ඔබ කවදා හෝ
කෙනෙකුට ආදරය කර තිබේද?
මොකක්ද?
හ්යුන්, මෝඩ වෙන්න එපා.
මෙතනදි ඔයා හදන්න ඉන්න මනමාලයෙකුට විහිළු කරන්න බල කරනවා .
ඒකයි මම අහන්නේ.
ඔයාට කවදා හරි
කෙනෙක් ගැන ආදර හැඟීමක් ඇති වෙලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක කලින් කවදාවත් සඳහන් කරලා නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වරක් කෙනෙකු සිටියේය.
ඒක මම තරුණ කාලේ ආපහු ආවා.
දවසක් මාලිගාවේ රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
ඒකෙන් අපි පොකුණකට වැටුණා.
පිහිනීමට හැකි වූයේ මට පමණි.
ඉතින් මම පොඩි දරුවා බේරගත්තා.
"යොන්-සොන්"?
ඩෑම්-අයි කියන්නේ හරිම ලස්සන නමක්,
නමුත් මට ඔබට
වඩාත් අර්ථවත් නමක් දීමට අවශ්‍ය විය.
එය කෙටි හමුවීමක් වුවද,
ඒක තාමත් මතකයක්...
මට අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක...
ඒ දරුවා
මගේ පළමු ආදරය කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ටියුටර් ජුන්ග්?
අහ්...
මේ උදේ පාන්දර ඔයාව මාලිගාවට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
මහරජතුමනි, මට ඉල්ලීමට දෙයක් තිබේ.
මේ එක පාරක්...
ඔයා මාව බදාගන්නවද?
කුමක් ද?
අහ්, රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්, ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මට සනීප නෑ. ඒක ඇත්ත.
මම අවුල් සහගතයි, ඔයාට පේනවා නේද?
ඉතින් කරුණාකරලා…
මේක එක පාරක් මට දෙන්න.
ඔයා පැහැදිලිවම හිතන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මෙන්න. ඒ වෙනුවට මම ඔබව වැළඳ ගන්නම්.
ඔබට ශක්තිය ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
උපදේශක ජුන්ග්.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
එන්න, අපි යමු.
රජතුමනි, ඔබ එසේ කළේ ඇයි
?
ඔයා කොහොමද
ඒ විකාර ඉල්ලීමට ඉඩ දුන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නවම දැක්ක අය එතන හිටියා.
එයා කිව්වා එයා අවුල් වෙලා ඉන්නේ, එයා පීඩනයෙන් ඉන්නේ කියලා.
හරියටම! එවැනි හේතු නිසා ඔහු උදව්වක් ඉල්ලන්නේ කෙසේද ,
සහ ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම සතුටු කරන්නේ?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා ඒ කාරණයේදී හැසිරුනේ,
මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා!
මම එයාට කැමති නිසා, ඒකයි.
ටියුටර් ජුන්ග්ට කැමති වීම එක දෙයක් නමුත්...
අහෝ හිතවත.
ඇත්තටම?
ඔවුන් රාජකීය විවාහයට බල කරනවා...
ඒ නිසා මට හැකි තාක් කල් එය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
එකඟද?
රජතුමනි!
ඔයා කලබල වෙන්න එපා...
මට ඉක්මනින්ම මේ හැඟීම් නැති වෙනවා.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත කුමරි තේරීම ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ආහ්, කුමාරිකාවන්ගේ තේරීමක්.
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අවසානයේ හැදී වැඩී
වැඩිහිටි වියට පා තබනවාද? ඕහ්!
කුමරියන් තේරීම ආරම්භ වූ වහාම ඔබ කාර්යබහුල වනු ඇත .
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමාරිකාවක් තෝරා ගැනීමක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ වෙනවාද?
මේ ගැන ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
විවාහ වන වයසේ ඉන්නවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙය
රට පුරා සිටින තරුණියන් උද්දීපනය කරනු ඇත.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දුරස්ථ හා සීතලයි,
නමුත් ඔහු තරමක් කඩවසම්.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා එයා කඩවසම් කියලා.
මම වගේමයි.
රාජකීය විශාරද යැං,
ඔබට ඇත්තේ විහිළුකාරයෙකුගේ මුහුණකි.
විහිළුකාරයෙක්, ඔයා කියන්නේ?
සහ විහිළුකාරයා...
ඉතින් ඔබට තවමත් අසනීපයක් දැනෙනවාද?
එහෙම නම්, දේශනය--
මට ආරංචි වුනා විවාහ උත්සවයක් ළඟදීම එනවා කියලා.
ඔහ්…
ඔව්.
කවුරුත් හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් යනවා.
අවසානයේ එය සිදුවීමට කාලයයි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මේ වගේ හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ටියුටර් ජුන්ග්.
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට ඕනෑම ආකාරයකින්.
කාන්තාවන් ගැන මීට වඩා දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
අපි ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කළ පසු,
ඒ සඳහා ඔබගේ උදව් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳයි…
මම දන්නවා
ඒක කොහේවත් යන්න බෑ කියලා.
කුමක් පැමිණිය හැකිද?
රැකබලා ගැනීමේ…
විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවුද ?
ඔයාවම අල්ලගන්න, ජි-උන්. අල්ලගන්න.
අල්ලා ගන්න.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන බැරෑරුම් පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා ආවා.
විවාහ මංගල්‍යයේ සූදානම කොහොමද?
ඔයා එක පාරක් කිව්ව ඒ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය,
ඇයි ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ නැත්තේ?
මොකද මම හිතුවේ ඒ හැඟීම්
කවදාවත් ආපහු ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
ඇයට පැවසීමෙන් අප අතර දුරස්ථභාවයක් ඇති වේ යැයි මම බිය වූවෙමි .
ඒත් ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා.
මිනිස්සු කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා කවුද දන්නේ?
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඇති.
ඇත්තටම,
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
දෙදෙනෙකුට එසේ හැඟෙන්නට නම්,
ඔබට එය එතරම් නොපෙනේ.
ඒ නිසා මම නිහඬව ඉන්න කැමතියි.
මම එයාට බරක් වෙන්නේ නෑ...
නැත්නම් මගේ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්නේ.
ඒක ටිකක් අවුල් වගේ නේද ජේයුන් උතුමාණනි.
මොකක්ද? මම විවෘත කළාම ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මම වතුරට බයයි කියලා දැනගෙන ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි .
හරි. එන්න, මම ඒක නවත්තන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ මාලිගා පොකුණට වැටුණේ නැද්ද ?
මම ඔයාට කලින් කීප සැරයක් කිව්වා.
භෝජන සංග්‍රහ දිනයේදී, මම ඩෑම්-අයිව මුණගැසුණු විට.
ඇත්තටම ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
දවසක් මාලිගාවේ රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
ඒකෙන් අපි පොකුණකට වැටුණා.
පිහිනීමට හැකි වූයේ මට පමණි,
ඉතින් මම පොඩි ළමයාව බේරගත්තා.
ඒක හරි.
කෙල්ල ආයෙත් කවද්ද අතුරුදහන් වුණේ?
දැන් ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඇය මාලිගාවේ නවාතැන් ගැනීමට පැමිණි භික්ෂූන් විසින් භාර ගන්නා ලද අනාථ දරුවෙකි .
-මම යන්න ඕනේ.
-හහ්?
හ්යුන්!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔහ්.
සහ නැත
රැඳී සිටින්න
ආශාව, රැඳී සිටින්න
විවේක ගන්න, නවතින්න
එය නොවේ…
සිහිනයක් පමණයි.
ඒ... ආ...
මම…
... මත්පැන්
මාව පාලනය කරගන්න ඇති.
මක්නිසාද... මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔබට තරමක් ළං විය හැකි කෙනෙක් වගේ .
ආ... හොඳයි, ආ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ දේවල් ඔයාගෙ අතේ...
කුමක් ද?
මම ඒක බැලුවට ඔයාට කමක් නෑ කියලද ?
ඔහ්…
එයා කිව්වා මට ඔයාව කවදා හරි මුණගැහුනොත් මේවා ඔයාට දෙන්න කියලා .
ඇය මට කිව්වා
ඔවුන් ඔබට ශක්තිමත්ව සිටීමට උපකාරී වනු ඇත...
දේවල් අමාරු වූ විට
ඒවා ඇයට උදව් කළා වගේ.
දිගු කලක් තිස්සේ, මම කල්පනා කළේ…
ඔයා බවට පත් වුණු මිනිසා.
ආශාව, රැඳී සිටින්න
නැත
රැඳී සිටින්න
මම හිතුවේ මම ඒක හීනෙන් දැක්කා කියලා.
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ අපිරිසිදු හැඟීම් විශ්වාස කළා.
මගේ දවස්වල හොල්මන් කරන්න පටන් අරන් තිබුණා.
නමුත්, නැහැ...
ඒක නෙවෙයි…
ඉන්න, ආශාවෙන්
...ඒත්, හීනයක් විතරයි.
ඔයා මට ඒක කිව්වොත් මම විශ්වාස කරන්නම්.
හැඟීම් තාවකාලිකයි, නමුත්...
ඒවා මට නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ විෂය පැත්තෙන් ගත්තු සැලකිල්ලක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට මගේ පක්ෂපාතිත්වය කියලා.
ඒ වෙනුවට, එය මගේ සෙනෙහස විය.
ගැඹුරු සෙනෙහස, ඔබේ මහිමය.
ඔබ මිනිසෙකු වුවත්
, මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවත්,
මම දන්නවා…
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද
උත්තමයාණෝ මාලිගාවේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු දන්නවා ඇති රැජින වැන්දඹුව</
i>අද දහවල් එන බව.
ඉතින් උතුමාණන් අවසානයේ
රාජකීය විවාහයට ආශිර්වාද කළාද?
ඔයා සෝ-ඉයුන් ද,
පුද්ගල අමාත්‍යවරයාගේ දියණියද?
මම එය විඳදරාගන්නම්.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත්,
මම ඒ සියල්ල විඳදරාගන්නම්.
සමහරවිට, අපි නැවත කිසිදා හමු නොවූවා නම් සියල්ල මීට වඩා හොඳ වන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා මට යන්න අණ කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥